Repository: odedlaz/dotfiles
Catalog: gnome-shell/extensions/touchpad-indicator@orangeshirt/locale/*/LC_MESSAGES/*.po
Languages: zh_cn

source: Touchpad Indicator
zh_cn: 触摸板指示器

source: Confirm Dialog
zh_cn: 确认会话

source: Would you really disable this device? There seems to be no other mouse device enabled!
zh_cn: 你真的想禁用该设备吗？ 似乎没有其他鼠标设备可以启用

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: OK
zh_cn: 确认

source: Touchpad
zh_cn: 触摸板

source: Trackpoint
zh_cn: 指点杆

source: Touchscreen
zh_cn: 触摸屏

source: Pen
zh_cn: 笔

source: Touchpad Preferences
zh_cn: 触摸板设置

source: Indicator Preferences
zh_cn: 指示器设置

source: Mouse plugged in -
zh_cn: 鼠标插入 -

source: Mouse unplugged -
zh_cn: 鼠标拔出 -

source: touchpad and trackpoint enabled
zh_cn: 触摸板 & 指点杆 已启用

source: touchpad and trackpoint disabled
zh_cn: 触摸板 & 指点杆 已禁用

source: touchpad enabled
zh_cn: 触摸板 已启用

source: touchpad disabled
zh_cn: 触摸板 已禁用

source: trackpoint enabled
zh_cn: 指点杆 已启用

source: trackpoint disabled
zh_cn: Trackpoint deaktiviert

source: First time startup
zh_cn: 首次使用

source: Automatically switch Touchpad On/Off
zh_cn: 自动打开和关闭触摸板

source: Turns touchpad automatically on or off if a mouse is (un)plugged.
zh_cn: 如果鼠标插入时自动启用/禁用触摸板

source: Automatically switch Trackpoint On/Off
zh_cn: 自动关闭/打开指点杆

source: Turns trackpoint automatically on or off if a mouse is (un)plugged.
zh_cn: 如果鼠标插入时自动启用/禁用指点杆

source: Show notification
zh_cn: 显示通知

source: Show notifications if the touchpad or the trackpoint is automatically switched on or off.
zh_cn: 触摸板或指点杆自动启用/禁用时显示通知

source: Debug log
zh_cn: 调试信息

source: Turns the debug log on or off.
zh_cn: 打开或关闭调试信息

source: Write debug information to file.
zh_cn: 将调试信息写入文件

source: All debug logs are additionally written to the file 'touchpad-indicator.log' in the extension directory. Attention! This feature will slow down the startup of gnome-shell and the usage of the extension.
zh_cn: 所有的调试信息写入扩展所在目录的'touchpad-indicator.log'文件中 注意! 这个功能会使gnome-shell的启动和扩展的使用变慢

source: Switch Method
zh_cn: 开关方式

source: Method by which to switch the touchpad.
zh_cn: 控制触摸板启用/禁用的方式

source: Choose possible touchpad
zh_cn: 选择可能的触摸板

source: You can choose the mouse entry which could be the touchpad.
zh_cn: 你可以选择可能被识别为鼠标的触摸板

source: Exclude mouse device from autodetection
zh_cn: 从自动检测中排除的鼠标设备

source: Here you can choose some mouse devices to be excluded from autodetection, like your IR Remote Control or something similar. All chosen devices are ignored.
zh_cn: 这里你可以选择一些被自动检测排除的鼠标设备，所有选中的设备均被忽略 like your IR Remote Control or something similar.

source: Show Icon in Main Panel
zh_cn: 在主面板上显示图标

source: Show or hide the icon in the panel
zh_cn: 在主面板上显示或隐藏图标

source: Welcome
zh_cn: 欢迎

source: Attention - No Touchpad Detected
zh_cn: 注意 - 没有检测到触摸板

source: The extension could not detect a touchpad at the moment. You'll find further information in the Debug section.
zh_cn: 扩展没有检测到触摸设备，你可以从调试功能中获得更多信息.

source: These settings allow you to customize this extension to your needs. You can open this dialog again by clicking on the extension's icon and selecting Indicator Preferences. Please feel free to contact me if you find bugs or have suggestions, criticisms, or feedback. I am always happy to receive feedback - whatever kind. :-) Contact me on github (https://github.com/orangeshirt/gnome-shell-extension-touchpad-indicator) or on my bug tracker (https://extensions.gnome.org/extension/131/touchpad-indicator/).
zh_cn: 通过点击扩展图标选择“指示器设置”，这些设置允许你根据需求来对扩展进行调整 如果你找到bug或者有更好的建议，请联系我们,我很高兴能够收到反馈 ：） 在github上联系我 (https://github.com/orangeshirt/gnome-shell-extension-touchpad-indicator) 或者bug跟踪系统 (https://extensions.gnome.org/extension/131/touchpad-indicator/).

source: General
zh_cn: 常规

source: Gconf Settings
zh_cn: Gconf 设置

source: Auto Switch
zh_cn: 自动切换

source: Define the behaviour if a mouse is (un)plugged.
zh_cn: 当有鼠标插入/拔除时插件的动作

source: Debug
zh_cn: 调试

source: Settings for debugging the extension.
zh_cn: 扩展调试设置

source: Warning - No Touchpad Detected
zh_cn: 警告 - 没有检测到触摸板

source: The extension could not detect a touchpad at the moment. Perhaps your touchpad is not detected correctly by the kernel. The following devices are detected as mice:
zh_cn: 扩展没有检测到触摸设备，可能你的触摸板不能被内核识别 下面这些设备被检测为鼠标设备：

source: Try to find the touchpad
zh_cn: 尝试找到触摸板

source: No Xinput installed
zh_cn: 没有安装Xinput

source: If you install 'xinput' on your pc, the extension could try to switch an undetected touchpad. Please install 'xinput' and reload gnome-shell to enable this feature.
zh_cn: 如果你的计算机上安装了'Xinput'，扩展会尝试选择一个没有检测到的触摸板。 请安装'Xinput'，然后重启gnome-shell来启用这一功能

source: Gnome Shell Version:
zh_cn: Gnome Shell 版本:

source: Touchpad Indicator Version:
zh_cn: 触摸板指示器版本:

source: Touchpad(s):
zh_cn: 触摸板:

source: Is installed.
zh_cn: 已安装

source: Not found on your system.
zh_cn: 没有在系统中发现.

source: Is installed and in use.
zh_cn: 已安装并且正在使用.

source: Not found or used on your system.
zh_cn: 没有在你的系统中找到或被使用.

source: Switch Method:
zh_cn: 开关方式:

source: Debug Informations
zh_cn: 调试信息

source: Here you find some information about your system which might be helpful in debugging.
zh_cn: 这里你能够找到一些关于系统的相关信息，可能会对于调试过程有帮助。

source: Debug Log
zh_cn: 调试日志

source: Sorry could not read logfile!
zh_cn: 不能读取日志文件!

source: - No mouse device detected.
zh_cn: - 没有检测到鼠标设备.

source: No Touchpad detected.
zh_cn: 没有检测到触摸设备.
